Hola, compañero.
Espera un momento, sólo un segundo.
¿Hacia dónde vas?
¿A dónde te diriges?
¿Cómo te va ahí, amigo?
¿Estás bien? ¿A dónde te diriges?
Te diriges por el camino, allí, ¿eh?
¿De dónde vienes?
¿Sí?
Ahí está.
Gracias.
Bueno, ahí está el hombre del momento.
¿El qué?
El hombre del momento.
No sé.
Por lo tanto, ¿le dijiste al alguacil
que estabas caminando a Nebraska?
Eso es correcto.
Para reclamar mi millón de dólares.
¿Qué millón de dólares?
"Ahora estamos autorizados a
pagar un millón de dólares"...
..."a Woodrow T. Grant
de Billings, Montana. "
Déjame ver eso.
Y tu Madre no me va a llevar.
"Mega Sorteo de Marketing. "
Papá, esto es un total "vamos".
Es uno de los trucos
más viejos del libro.
Yo ni siquiera sabía que
todavía lo hacían más.
Bueno, no pueden
decirlo, si no es cierto.
Ellos están solo tratando
de venderte revistas.
Dice que gané.
Así que, envíalo por
correo. Yo te ayudaré.
No confiaré en el correo
con un millón de dólares.
Eres un tonto.
¡Casi me diste un ataque al corazón!
Solo enfría tus reactores.
Esta es la segunda vez
que se trató de escabullir.
Ni sabía que el hijo de puta,
siquiera quería ser millonario.
Debería haber pensado en eso hace
años y haber trabajado por ello.
¿Qué harías con un millón de
dólares de todos modos, Papá?
Comprar un camión nuevo.
No puedes conducir.
Voy a recuperar mi licencia.
Dime cuando lo hagas, así me
alejaré de la carretera.
Necesito un compresor de aire, también.
¿Sigues insistiendo en eso?
Ed Pegram todavía tiene el mío.
Eso se debe a que es un ladrón.
No es un ladrón. Yo se lo presté a él.
¿Quién es Ed Pegram?
Un tipo que conocí en Hawthorne.
¿Y cuándo se lo prestaste?
En el '74-
Eso es hace casi 40 años.
Vive a dos estados de distancia.
Yo diría que él lo robó.
Es por eso que necesito uno nuevo.
¿A dónde vas ahora?
A sentarme.
Él incluso duerme con
esa estúpida carta.
La ha memorizado palabra por palabra.
Yo no creía que fuera
capaz de memorizar ya nada.
Oye, ¿qué pasa con esta cacerola?
Es lasaña. Sigue estando buena, tómala.
¿Sabes lo que haría con
un millón de dólares?
Yo le pondría en un asilo.
Pero eso no quiere decir
que no pueda equipar...
...con altavoces mucho más razonables...
...que todavía le vuelen la mente.
Si le preocupa que los
Wilson o los Paradigmes...
...dicen que es demasiado.
Ya saben, la forma en que
elaboran los altavoces ya más,
no se puede cometer un error.
De acuerdo-
Está bien, bueno, sí, vamos a...
Tenemos que hablar de ello y nos
pondremos en contacto con usted.
Yo le haré saber.
Déjeme darle una tarjeta.
Deme una llamada en cualquier
momento, si tiene más preguntas.
- Muy bien, gracias.
- Excelente.
Marc, Janese, un placer.
"Janice".
"Janice". Lo siento.
David. Llamada por la línea uno.
David Grant. Llamada por la línea uno.
¿Dónde lo encontraron en esta ocasión?
Bastante lejos, en King
Avenue por el Albertsons.
No puedo soportarlo más.
Ross está ahí, tratando
de hacerle entrar en razón.
Ross.
Hola, David.
¿Qué está pasando, Papá?
Pregunta a Ma' y Ross.
Ellos parecen saber todo.
Te estoy preguntando a ti.
No puedo encenderlo.
Eso es debido a que ha
solo allí por 10 años.
Voy a ponerlo en marcha.
Él todavía cree que va a
Lincoln para conseguir su dinero.
Oye, Papá, ¿cómo es
que no arreglaste la...
...camioneta primero
o tomaste un autobús?
¿Por qué solo comenzaste a caminar?
No tires de su cadena así.
El pobre hombre no sabe lo que
está pasando la mitad del tiempo.
Corté el cable del solenoide
y lo metí de nuevo...
...para que le reduzca la velocidad.
Y Mamá tiene razón.
Es hora de pensar en un asilo.
Ella no puede manejarlo
más. No es justo para ella.
No. Él no necesita un asilo de ancianos.
El tipo sólo necesita
algo por lo que vivir.
Eso es todo de lo que se trata.
Sí, y es patético.
Parece que beber, siempre le dio más...
...que suficiente para
vivir, hasta ahora.
Mamá y yo estamos
contemplando la realidad,
y será mejor que empieces, también.
Un asilo es en su mejor interés.
Bueno, seamos sinceros, es mucho más...
...de lo que nunca pensó
hacer por nosotros.
A él nunca le importo una mierda tú o yo.
Vi tu anclaje de la otra noche.
- Buen trabajo.
- Gracias.
Es tu primera vez en la silla, ¿no?
Sí, Kelly Ann Castillo se reporto
enferma, así que me dejaron cubrirle.
Y al parecer yo no apeste
el lugar tan mal, así que...
Tom Brokaw.
El nuevo Tom Brokaw de Billings.
No sé acerca de "Tom Brokaw"
exactamente,
pero, sí, se ve bastante bien.
He pagado mis cuotas.
Además, Kelly Ann tiene una
muy mala infección, así que...
Pero los opositores, liderados
por el concejero Barry Tilden,
reclaman que el plan es un
"Pie en el Gran Cielo de las ideas"...
...que el ingenio le cuesta a los
contribuyentes, más de lo que vale.
Se espera que el Consejo debata la
propuesta en la sesión del lunes.
A continuación, en los deportes,
Carter nos trae la historia...
...de un conductor de
moto nieve de Hardin:
Que pudo haber perdido sus piernas,
pero no su voluntad de competir.
Eso, y más, después de la
pausa. Quédense con nosotros.
Hola.
¿Te estás mudando de nuevo?
No, estos son los
tuyos. Solo los regreso.
Cierto. Gracias.
¿Quieres entrar?
David, tienes que regar estas plantas.
Estas son plantas.
Me gustaría que cambiases de opinión.
¿Qué significa eso?
¿Sabes lo que significa?
Quiero que te mudes de vuelta.
Pero me acabo de salir.
¿Así que, dos años y estamos
de vuelta a las citas?
No sé todavía. Lo sabremos en un tiempo.
¿Seguimos teniendo sexo?
Tengo que irme.
Espera, espera. Espera,
espera, espera. Vamos.
¿Estás diciendo que no podemos
estar juntos de nuevo...
...al menos que nos casamos?
Casarse, ruptura, no lo sé.
Vamos a hacer ambas
cosas. Vamos a hacer algo.
Contesta o llámame de vuelta,
- en este momento.
- Mierda.
No sé lo que voy a hacer con él.
Voy a ponerlo en un...
Hola, Mamá. Estoy aquí.
Papá.
¡Papá!
¡Déjame en paz!
Vamos, deja que te lleve a casa.
Iré a Lincoln, así sea
la última cosa que haga.
No me importa lo que Uds. piensen.
Escúchame. No ganaste nada.
Se trata de una total estafa.
Así que tienes que
parar esto, ¿de acuerdo?
Me estoy quedando sin tiempo.
Ni siquiera tienes una maleta.
No voy a quedarme allí.
Papá.
¡No puedo dejarte ir!
No es asunto tuyo.
Sí, lo es. Yo soy tu hijo.
Bueno, entonces ¿por qué no me llevas?
No puedo dejarlo todo y
conducir a Lincoln, Nebraska.
¿Qué más estás haciendo?
¿Has perdido tus canicas, también?
Saca a tu Padre fuera de este
coche en este maldito instante.
¡Necesitas ayudarme a mí!
Yo soy la que hace todo
el trabajo por aquí.
Tu Padre solo se sienta allí.
Míralo. Es un inútil.
Su Madre lo echó a perder.
Mamá, no te preocupes, ¿de acuerdo?
Sólo nos habremos ido un par de días.
¿Por qué no disfrutas el tiempo a solas?
Siempre te quejas de tenerlo alrededor.
¿Y tu trabajo?
Bueno, yo les dije que estaba enfermo.
Enfermo de la cabeza.
Yo voy a decirle a Ross que
te llame. Él me respaldará.
Cierto. Suena muy bien. Adiós, Mamá.
Eres igual que tu Padre.
¡Terco como una mula!
Avísame cuando te canses. Yo conduciré.
Tú no puedes conducir.
Puedo conducir mucho
mejor que ese idiota.
Está bien, Papá.
Puedo conducir mucho
mejor que ese idiota.
Mierda.
Jesucristo, Papá, ¿qué
estás haciendo aquí?
Tengo sed.
Bueno, me alegro de ver
que no estás bebiendo.
La cerveza no es "beber".
Vamos.
- Oye, Papá.
- ¿Sí?
¿Qué tal si vamos ver el Monte Rushmore?
No tenemos tiempo para eso.
Está a solo 30 minutos de
la carretera interestatal.
Estamos justo aquí.
Es sólo un montón de rocas.
Así que, ¿qué te parece, Papá?
A mí no me parece terminado.
¿Qué quieres decir?
Bueno, parece que alguien
se aburrió de hacerlo.
Washington es el único con algo de ropa,
y ellos como que lo arruinaron.
Lincoln no tiene ni siquiera una oreja.
Bueno, ya lo vimos.
¿Papá?
Ven aquí. Oh, Jesús.
Oh, Papá.
Estoy bien.
Vuelve a la cama.
Está bien, señor.
¿Está aguantando?
Quiero saber si le estoy
haciendo daño, amigo.
No se preocupe por eso.
Ya está casi listo.
Está bien, señor. Eso debería bastar.
Lo hizo muy bien.
Denme un segundo.
¿Dónde están mis dientes?
¿Has perdido tus dientes?
¿Los dejaste en el motel?
No.
¿La taberna?
Yo no estuve en ninguna taberna.
¿No los dejaste en el lugar
donde sirven alcohol...
...que no llamas una taberna?
Debe haber sido cuando
me caí por las vías.
Caballeros, gracias por su paciencia.
Teniendo en cuenta que es una
herida muy grave en la cabeza,
su edad, su confusión,
y su historial con la bebida,
Realmente creo que deberíamos
tenerlo en el hospital...
...uno o dos días bajo observación.
Yo no bebo.
¿Oyes eso, Papá?
No vamos a llegar a
Lincoln para el viernes.
Tenemos hasta el lunes.
Vamos a llevarte de vuelta a casa.
Yo no me voy a casa.
No, no puedo esperar hasta el lunes.
Eso significa que no estaría de vuelta
en el trabajo hasta el miércoles.
Vendiendo grabadoras.
He ganado un millón de dólares.
Felicitaciones.
Eso será sólo para pagar
por un día en el hospital.
Papá.
Oye, busqué, pero no pude encontrar
tus dientes en ninguna parte.
Están cerca de las vías.
Escucha, Mamá habló con
el Tío Ray y la Tía Martha,
y van a recibirnos en
Hawthorne el fin de semana.
Yo no quiero ir a Hawthorne.
No tiene sentido ir a
Lincoln el fin de semana.
Voy a llevarte allí la mañana del lunes.
De todos modos, la Tía Martha dijo
que invito a todos tus hermanos...
...para tener una pequeña
reunión el domingo.
Mamá vendrá en el autobús,
tal vez Ross y Marcie, también.
Será agradable.
Yo no quiero ir a Hawthorne.
¡De acuerdo! ¡Papá, los encontré!
¡Aquí están!
Espera. Estos no son los tuyos.
Estaba bromeando. Toma.
Estos no son los míos.
Por supuesto que son los tuyos.
No.
¿De quién más van a ser?
- Ve si encaja.
- No son mis dientes.
Tienen que ser.
Conozco mis propios dientes.
Por supuesto que son mis dientes.
No seas un idiota.
¡Bueno, hola, chicos!
- Hola, Tía Martha.
- Hola.
¡Woody!
Martha.
¡Davey!
Mírate, Davey.
No podrías haber tenido más de 15,
la última vez que estuviste aquí.
Eso fue lo que le decía a Papá.
Ha pasado mucho tiempo.
Bueno, ¿qué tienes que decir, Woody?
Nada.
¿Qué te hiciste en la cabeza?
Me caí.
Los hermanos Grant seguro que
son hombres de pocas palabras.
Vamos, entren.
Mira a quiénes encontré dando
vueltas por el frente, Ray.
Tu hermano pequeño, Woody.
¿Qué hay, Woody?
Nada.
¿Y qué tal tú?
No mucho.
Hola, Tío Ray.
¿Tienes una letrina?
A la vuelta de la
esquina, a tu izquierda.
¿Chicos, recuerdan a su primo David?
- Bart.
- Hola.
- Cole.
Ha pasado mucho tiempo desde que
nos reunimos todos como niños.
¿Qué han estado haciendo?
No mucho.
Esta economía solo
arruino a Hawthorne, Davey.
Las cosas son difíciles
para los jóvenes.
Sí, yo estoy en el negocio del teatro
en casa y electrónica, yo mismo.
Es un mal momento, les diré eso.
Cole, aquí, pasó un tiempo en la cárcel.
No menciones eso.
La puta mintió entre dientes.
No voy a tolerar ese
lenguaje en mi casa.
Lo siento, Mamá.
Ahora, Davey, siéntate.
Debes estar hambriento.
Preparé sándwiches.
Así que, ¿cuánto tiempo te
tomó el llegar hasta aquí?
No sé.
Como que nos demoramos en Rapid City.
Ahí es donde Papá tuvo
su pequeño accidente.
¿Pero cuánto tiempo, en total?
Un par de días, supongo.
- ¿Desde Billings?
- Sí.
¿Hasta dónde es eso?
Es probablemente unas 750 millas.
¿Te tomó dos días el
conducir 750 millas?
¿Qué estabas conduciendo, un
camión de basura o algo así?
Es un Subaru. Está allá.
Diablos, conduje desde Dallas una vez.
Eso es 850 millas.
Lo hice en ocho horas.
Eso es, como, más de
100 kilómetros por hora.
Bart estaba mudándose.
Aquí tienes, Davey. Éntrale.
Gracias.
Mierda, dos días desde Montana.
El hijo de puta debe haber
estado conduciendo en reversa.
Los dedos de Ray le han estado
molestando. ¿No es verdad, Ray?
Está bien. Sólo duele.
¿Oíste eso, Papá?
¿Papá?
Los pies del Tío Ray le duelen.
Lo sé.
¿Todo lo demás está bien, sin embargo?
¿Tío Ray?
En realidad no.
Kate dice que tienen a Ross
en las noticias ahí afuera.
Dice que está haciéndolo muy bien.
Sip. Sí, lo está haciendo muy bien.
Bueno, bien por él.
Siempre fue un
buscavidas, ¿no es cierto?
Sip.
¡Dos días malditos desde Billings!
Yo era dueño de este taller.
¿Dueño? Pensé que el tipo
del compresor de aire lo era.
¿Ed Pegram?
Sí, pensé que le pertenecía.
Fuimos socios.
¿Qué pasó?
Se lo vendí.
¿Por cuánto?
$800.
- ¿Necesitan algo?
- Hola, sí.
Mi Papá aquí, era dueño de este lugar.
¿Sí?
¿Y qué hacen amigos, por aquí?
Sólo estamos reemplazando una
línea de transmisión más fresca.
- ¿Conoces a Ed Pegram?
- ¿Quién?
Ed Pegram.
Solia ser el propietario
de este lugar conmigo.
Nosotros no lo conocemos.
Oye, colega.
Estás utilizando la llave equivocada.
Vamos, Papá. Vamos a seguir adelante.
Fue bueno hablar con Uds.
El idiota usaba la llave equivocada.
Vamos a ver si conozco a alguien aquí.
Esta bastante tranquilo aquí.
Hola, amigos. ¿Qué puedo
hacer por ustedes hoy?
Cerveza.
Bueno, ¿qué tipo de cerveza le gustaría?
Cualquiera estaría
bien. Coors, si tiene.
Tomaré una Mountain Dew.
Bueno, se nos acabó las Coors.
El camión no viene hasta el lunes.
Bud está bien.
Bud y una Dew, ya salen.
¿Tom Varnik todavía posee este lugar?
No recuerdo ese nombre.
Debe haber sido antes de mi tiempo.
Aquí tienen, chicos.
¿Algo más que pueda hacer
por Uds. en este momento?
No, señora.
Bueno, griten si necesitan algo.
Yo solia conocer a todos aquí.
¿Es donde tomaste tu primera copa?
No.
Papá solía dejarme beber
de su cerveza.
Así que, supongo que
mantuviste esa fina...
...tradición familiar
con Ross y conmigo.
Te gustaba, por lo que recuerdo.
Yo tenía, como, seis.
Un sorbo de cerveza no va a
matarte, cuando tienes seis años.
Pensé que bebías.
Vamos. Toma una cerveza con tu viejo.
Se alguien.
He estado tratando de dejarlo.
¿Para qué?
Estaba empezando a...
Simplemente no estaba ayudando.
Y ahora tienes razón.
- Disculpe.
- Sí.
¿Puedo tomar una cerveza,
también, por favor?
Puedes apostarlo.
Voy a beber con mi Papá.
No te dije que Noel
y yo nos separamos.
¿Quién?
Noel.
La chica con la que he estado
viviendo por los últimos dos años.
Ella se mudó. Rompimos.
Quizás debería haberle
pedido casarse. No sé.
Yo sólo...
Yo nunca estuve seguro,
¿sabes lo que quiero decir?
¿Cómo se supone que debes
saber cuándo estás seguro?
¿Estabas tú seguro?
¿Cómo tú y Mamá acabaron casándose?
Ella quería.
¿Y tú no?
Pensé, qué demonios.
¿Alguna vez lamentaste
haberte casado con ella?
Todo el tiempo.
Podría haber sido peor.
Debes haber estado enamorado.
Al menos, al principio.
Nunca ocurrió.
¿Alguna vez hablaron de tener hijos?
¿Cuántos querían y cosas por el estilo?
Nop.
¿Entonces por qué nos tuviste?
Porque me gusta follar.
Y tu Madre es una católica.
Por lo tanto, dedúcelo.
Así que, ¿tú y Mamá en
realidad nunca hablaron...
...si querían hijos o no?
Pensé que si seguíamos follando,
acabaríamos con un par de ustedes.
¿Alguna vez pensaste en dejarla?
Solo iba a terminar con alguien
que me daría mierda en todo momento.
Sí, habrías.
Sí.
Yo diría que ella aguanto tu
forma de beber, todos estos años.
Yo no bebo así de mucho.
- Eres un alcohólico.
- Tonterías.
¿Qué quieres decir con "tonterías"?
Yo sabía que tenías un
problema cuando tenía ocho años.
Solía verte esconder
tu bebida en el taller.
Sí, las robabas también.
Pensé que eras tú.
Me costaste un montón de dinero.
Sí, las derramaba...
...porque estaba harto de
verte borracho todo el tiempo.
Me imaginé que eras tú.
Nunca atraparías a tu hermano
andando a escondidas por el estilo.
Serví a mi país.
Pago mis impuestos.
Y tengo derecho de hacer
cualquier maldita cosa que quiera.
Por lo tanto, supongo que si bebes.
- Un poco.
- Mucho.
Bueno.
¡Así que, bebo mucho!
Maldita sea, ¿y qué?
Haz lo que quieras hacer, y yo también.
Beberías también si
estuvieras casado con tu Madre.
Y no es tu trabajo decirme
qué hacer, pedazo de cabrón.
Papá.
¡Papá!
¿Qué?
¿Te llevo de
vuelta con Ray y Martha?
No sé.
¿Dime, no me debes un par de dólares?
Cristo Todopoderoso, es Woody Grant.
¡No me lo creo! ¿Cómo
demonios estas, Woody?
Dios, nunca pensé que te
vería de nuevo en Hawthorne.
Amigos, saluden a mi viejo amigo Woody.
Hola Woody.
¡Sí!
Háganse a un lado. Háganse a
un lado. Siéntate, siéntate.
Yo no me creo esto. Jesucristo, Woody.
Entonces, ¿cómo has estado?
- Bastante bien.
- ¿Sí?
Yo también. No me puedo quejar.
Chico, ha pasado mucho tiempo Woody.
Mucho tiempo.
Hola, soy David, el hijo de Woody.
Ed Pegram.
¿Ed Pegram?
¿Davey? No jodas.
¿Cómo estás, hombre?
Ya sabes, la última vez que te
vi, te acababas apenas de afeitar.
Yo solía darte golosinas
allá en el taller...
...cuando eras así de alto.
Gracias.
Y al parecer, mi Padre solía
darte compresores de aire.
¿Cómo es eso?
Nada.
Oye, Papá, voy al baño.
No digas nada sobre el dinero.
¿Aún estás viviendo en Billings?
Sí.
¿Qué te trae por aquí?
Sólo estoy de paso.
¡Maldición, Woody
Grant es un millonario!
Quién lo hubiera pensado, ¿eh?
La próxima ronda por cuenta de Woody.
Vamos, Papá.
¿Viste la expresión de sus rostros?
Sí, la vi.
¿Has visto la mirada en
los rostros de esos tipos?
Bueno, buenos días, chicos.
Dormimos hasta un poco tarde, ¿no?
Buenos días.
Davey, búscate una silla de allá.
Y, Woody, tu siéntate justo por aquí.
Justo ahí, sí.
¿Tienen hambre?
Sí, pero sería genial
si tuvieras un poco...
Un poco de café.
Recibí una llamada de
Lowell Meyerson esta mañana.
Y María Jurak.
Woody, aquí, es la
comidilla de la ciudad.
¿Es eso cierto?
¿Por qué no nos dijiste
que eras rico, Woody?
David dijo que no lo hiciera.
Él no es rico.
Podrías habernos dicho la verdadera...
...razón por la que
ibas a venir a la ciudad.
Estamos encantados por ti.
¿Lo tienes contigo?
Sí, nos gustaría mucho ver el
como se ve un millón de dólares.
Todavía tenemos que ir a
Lincoln para conseguirlo.
¡Maldita sea, le diste a la gorda!
Muéstranos el boleto, Tío Woody.
Honestamente, él no ganó nada.
No gané nada.
Yo no te culpo, Woody.
Yo no lo diría tampoco.
No hasta que lo tuviese en el banco.
Tienes que estar atento
a los buitres, también.
Bart y yo, podemos llevarte.
Claro.
Te podríamos llevar
a Lincoln en una hora.
Lincoln está a 500 kilómetros.
Bueno, una-hora-y-media.
¿Cuánto tiempo te llevará a ti?
Un-día-y-medio.
Debe ser agradable, ganar
ese tipo de recompensa.
Estamos muy orgullosos de ti Woody.
Y sé que Ma' y Pa' habrían
estado muy orgullosos, también.
Diablos sí, debe ser agradable.
¿Es agradable, Papá?
¿Qué es agradable?
¿Ganar todo ese dinero?
Sí, bastante agradable.
Hola, Woody. ¿Me recuerdas?
Bernie Bowen, ¿cómo te va?
Bastante bien.
Eso es lo que he oído.
Todo el mundo está diciendo que
Woody Grant es un millonario.
¡Bueno, esa es la
noticia más emocionante...
...de por aquí durante mucho tiempo!
No es gran cosa.
¿No es gran cosa?
¡Por Dios! Este tipo si
que vive la vida en grande.
Un millón por aquí, un millón por allá.
El periódico va a hacer
un gran reportaje sobre ti.
¿Voy a tener mi foto en el periódico?
Puedes apostar que lo harás.
Papá, aquí está el autobús.
Bien. Bueno, bueno
verte entonces, Woody.
Estamos todos muy felices por ti...
...y realmente contentos
de que pasaras por casa...
...y compartir la gran noticia.
Gracias, Bernie.
¡Oye, cuidado con la cartera!
Gracias.
De nada.
Los dos se ven de cojones.
Estoy bien.
Claro que no lo estas.
Te ves como un viejo borracho.
Tienes suerte de que no estás muerto.
¡No he estado bebiendo!
¡Eso es lo que dijiste
en nuestra primera cita!
Y tú. ¿Te has vuelto loco?
Casi logras matar a tu Padre
por un sueño opiáceo de oro.
Mamá, ven aquí, por favor.
Mamá, mira. Trata con
calma al tipo, ¿de acuerdo?
Quiero decir, tú y yo sabemos
que esto no es por el dinero.
Se trata de, ya sabes, ¿cuánto
tiempo más él va a estar alrededor?
Al menos, semi-coherente.
¿Qué hay de malo en dejar que
tenga su pequeña fantasía...
...solo por un par de días más?
Tú y Ross, siempre
preocupándose por su Padre.
¿Y yo qué?
¿Qué tal si me llevan a mí a ver
a mi hermana en Eau Claire?
Tu Padre ni siquiera
sabe qué demonios...
...pasa a su alrededor
la mitad del tiempo.
¿Cierto, Woody?
¿Cierto qué?
¿Sabes lo que está
sucediendo a tu alrededor?
Cuidado, o eso es en
lo que te convertirás.
Ahora, llévame al cementerio.
Quiero presentar mis respetos.
Martha dijo que tendría
listo el almuerzo.
Martha puede esperar.
Mamá.
El coche está allí.
Ahí está la Madre de Woody, Sara.
Ella me odiaba.
Ella quería que se casara con
alguien que ordeñara las vacas.
Le dije: "No jugueteare con tetas...
...de vaca. Soy una chica de ciudad. "
El buen Señor no hizo
ningún favor a Sara...
...en el departamento
de las apariencias.
Más rostro de un hombre
que de una mujer, realmente.
¿Cómo murió?
Se vio a sí misma en el espejo un día.
No.
¡Cáncer!
Y ahí está el viejo dulce Tolf.
Buen hombre, tu abuelo.
Nunca dijo mucho.
Esa granja solo lo arruinó.
Tienes suerte de que te alejé de allí.
Y ahí está el hermano de Woody, David.
Fuiste nombrado por él.
Él murió de escarlatina
cuando tenía sólo dos años.
Woody dormía en la misma cama
con él y nunca se contagió.
Ahí está la pequeña
hermana de Woody, Rose.
Sólo tenía 19...
...cuando murió en un
accidente de coche, cerca de Wausa.
- ¡Qué puta!
- Mamá...
No, me simpatizaba Rose. Pero,
Dios mío, ella era una puta.
- Vamos.
- Sólo estoy diciéndote la verdad.
Ella se acostaba con
chicos en la parte...
...posterior del Crematorio de Hawthorne...
...cuando sólo tenía 15 años.
Vamos, Mamá. Jesús.
¿Dónde está tu familia?
Yacen en un cementerio católico.
Católicos no serían
atrapados muertos así alrededor...
...como todos estos malditos luteranos.
Aquí está Delmer, el primo de Woody.
Era un borracho.
Una vez, estábamos
luchando, y me cayó encima.
Me pesco una teta,
y Woody estaba allí y no tenía ni idea.
- ¿Cierto, Woody?
- Jesús, Mamá.
Bueno, Dios santo.
No sabía que Keith White estaba aquí.
¿Cuándo murió?
Keith White.
Él quería entrar en mis pantalones,
demasiado, pero era tan aburrido.
Ve lo que podrías haber tenido, Keith,
¿si no hubieras hablado
de trigo todo el tiempo?
Peggy Huntsucker está embarazada.
¿Peggy quedó embarazada otra vez?
- Sí.
- ¿A su edad?
Esa vieja vaca debe tener 50.
Ella sólo se ve de 50.
Esto es lo que la cría
de cerdos te va a hacer.
Así que, ¿tienen otros coches?
No, sólo ese.
¿Cuál es el motor?
Se trata de un cuatro cilindros.
Sí, pero, ¿qué tamaño?
Yo realmente no sé.
¿Qué conduce tu hermano?
¿Quién, Ross?
Sí. ¿Qué conduce?
Ross tiene un Kia Rondo y Marcie
tiene un Nissan Pathfinder,
porque lleva a los
niños alrededor bastante.
¿Por lo tanto, todos
tienen coches japoneses?
En realidad, Kia es coreano.
Oiga, ¿es aquí donde puedo
encontrar al Sr. Woody Grant?
¿Quién quiere saberlo?
Fui enviado por la Sra. Nagy...
...en el Hawthorne
Republican, para tomar su foto.
Sí, él está aquí.
Y ellos quieren que asegure que pase...
...por la oficina, para una entrevista.
¿Hola?
¡Hola!
¿Sí?
Hola, ¿es la señora Nagy?
Sí.
Yo soy David Grant, hijo de Woody Grant.
Estoy muy contenta de conocerte.
Tu Padre es sin duda toda
una celebridad por aquí.
Eso es lo que vine a decirle.
Papá no ganó ninguna
lotería o sorteo, ni nada.
Está un poco confundido acerca
de algo que recibió en el correo,
y se ha salido de control.
Así que, ¿él no ganó
un millón de dólares?
No, señora.
Solo demuestra, que
algunas cosas nunca cambian.
Siempre estuvo un poco confuso.
¿Conoció a mi Papá?
Es historia antigua, y
no quiero hablar de más,
pero Woody y yo solíamos salir juntos.
¿Fue su novia?
Eso es correcto.
¿Qué pasó?
Tu Madre es lo que pasó.
¿Cómo esta Kate?
Bien. Ella está aqui, también.
Dile que Peg Bender le manda saludos.
Bueno. ¿Ella no me va a
dar una bofetada, cierto?
¿Por qué iba a hacerlo? Ella ganó.
Es agua bajo el puente.
No me malinterpretes, me casé
con un hombre maravilloso.
Manejamos este periódico
juntos hasta que murió.
Tuvimos tres hijos, ocho nietos.
No tengo ninguna queja.
¿Estaba Woody bebiendo en ese entonces?
Por supuesto que lo hacía.
Sucede temprano por aquí.
Realmente no hay mucho más que hacer.
Hoy en día, por supuesto,
no sólo sería la bebida,
sino todas las otras cosas.
Para Woody, se puso
mal después de Corea.
Paso un mal rato por allí.
Pensé que era sólo un mecánico.
Lo era, para los aviones del ejército.
Pero fue herido, siendo transferido.
Lo sabías, ¿verdad?
Deme. Déjeme tomar eso.
Gracias.
Aquí está.
- Woody, Ray y Albert.
- ¡Wow!
Wow, se ven como niños.
Tu Padre nunca fue muy platicador,
y cuando regresó,
apenas decía una palabra.
Pero siempre muy amable.
Las personas se aprovecharon de él.
Simplemente no podía rechazar un favor.
Ahora que todo el mundo
piensa que es un millonario,
es un gran héroe de por aquí.
Bueno, lo siento no
puedo imprimir que lo es,
pero no voy a imprimir
que no lo es, tampoco.
Me limitaré a hacer
una pequeña historia...
...sobre él y Kate
pasando por la ciudad.
Es difícil imaginarle y a mi Madre
peleando por el mismo hombre.
Yo sabía que no tenía una
oportunidad, de todos modos.
¿Sí?
Yo no lo permití avanzar las bases.
# Dices, ve despacio
# Me atrase
¿Qué tomaras, amigo?
Pastel de carne.
Has estado mirando ese
menú por 10 minutos.
¿Dónde dice "pastel de carne"?
Deberían tener pastel de carne.
Bueno, no lo tienen,
así que escoge algo más.
¿Estamos listos para ordenar?
Lo sabía.
Papá, ¿sabes lo que quieres?
¿Tienes pastel de carne?
No, lo siento, no lo tenemos.
Eso es sólo en el almuerzo buffet.
Pollo, entonces.
¿Desea el pollo frito, o
pechuga de pollo a la parrilla?
- Frito.
- Él lo tomará a la parrilla.
¿Y para usted, señora?
Estaba pensando acerca
de tomar la carne asada,
pero ahora no estoy segura.
¿Qué me recomienda? ¿Qué es bueno aquí?
Todo es bueno, pero yo soy
medio parcial con la tilapia.
No, quiero la carne asada.
Tomaré la tilapia.
No se olviden de servirse Uds. mismos
la sopa y la barra de ensaladas.
# En una mañana fría
y gris de Chicago
# Un pequeño bebé pobre
nace en el gueto
Ese es Ed Pegram cantando.
# Y su Mamá llora
# Porque si hay una cosa
que ella no necesita...
#... es otra boca
hambrienta para alimentar
# En el gueto
# La gente no entiende...
Él siempre tuvo una bonita voz.
Fue lo único bueno de ese cabrón.
- Él está bien.
- "¿Bien?"
¿Sabías que siempre estaba
tratando de meterse en mis calzones?
Jesús, Mamá. ¿Estaba todo el
pueblo tratando de seducirte?
Estos chicos crecieron mirando a los
traseros de las vacas y los cerdos.
Es natural, que una
mujer de verdad les...
...haría emocionarse en sus pantalones.
Mamá, por favor, no hables de ese
tipo de cosas justo antes de comer.
Siempre has sido un niño tan sensible.
Y un niño tan hermoso.
Como qué, cuando eras un bebé,
la gente solía pararme en la calle
y decirme lo hermoso que eras.
Muchos de ellos pensaba
que eras una niña.
¿No es así, Woody?
No sé.
Damas y caballeros, tengo
un anuncio que hacer.
Tenemos una celebridad
entre nosotros esta noche.
Mi buen amigo y el
hombre rico del que...
...todos ustedes han estado escuchando,
¡el Sr. Woody Grant!
Párate y haz una reverencia, Woody.
Levántate, Papá.
No fomentes estas tonterías.
Papá, levántate. Ponte
de pie, es por ti.
Solo hazlo y acaba de una vez.
Haz una reverencia, Woody.
Hola.
Bueno, tonto, eso es suficiente.
Roslyn, vas a recibir una gran
propina de esa mesa, esta noche.
¡Hola, pequeño Davey!
Hola Sr. Pegram.
Yo esperaba encontrarme contigo.
¿Sí?
¿Qué puedo hacer por Ud.?
Yo sólo quería que supieras,
apoyo incondicional a Woody.
Siempre tan buen hombre.
Gracias.
Un corazón de oro.
No es ningún secreto, sin embargo.
Bebió un poco cuando tuvimos el taller,
y estropeo un montón de trabajos,
y dejo ir un montón de dinero.
Era mayor que yo. Algo
así como un hermano mayor.
Veterano de Corea, todo el paquete.
Y quería mostrarle un poco de respeto,
así que le presté una tonelada
de dinero, y nunca lo vi de nuevo.
Así que, viendo como tiene
un poco de dinero últimamente,
algo de dinero-de-tontos,
por el...
...que ni siquiera tuvo que trabajar,
me parece justo si saldamos cuentas.
Así pues, quiere sus $800 de regreso.
Woody me debe mucho más que eso.
Lamento decirle esto,
pero mi Papá no gano nada.
Es todo un gran malentendido.
Conoce a Woody,
puede entender eso.
Cierto, por lo que ustedes
se encaminan hacia Lincoln...
...para visitar el museo de
patinaje sobre ruedas, ¿eh?
Mira, Davey, yo realmente no quiero...
...tener que meter un abogado en esto.
¿Abogado?
¿Cuál es el estatuto de
limitaciones en mierda?
Davey, Davey.
Yo soy un hombre con un muy fuerte...
...sentido de lo
correcto y lo incorrecto.
Y si Woody se vuelve rico
y yo no veo nada de eso...
...eso estaría mal.
Y voy a hacer lo correcto.
¿Está amenazando a mi familia?
¿Amenaza? No, eso estaría mal.
Oye, yo soy la víctima aquí.
Es sólo para la reflexión.
Ahora, si me disculpas, tengo
que mear realmente en serio.
Ya conoces la cerveza,
solo se alquila esa cosa.
Genial verte de nuevo, Woody.
Estamos muy contentos por ti.
Compra un bote y vete de
pesca. Eso es lo que yo haría.
Tal vez lo haga.
David, es probable que no
recuerdes a Kathy y Dale Slaasted.
- David.
- Hola. ¿Cómo estás?
David Grant.
Yo nunca te habría reconocido
en un millón de años.
Eras un niño hermoso tan pequeño.
Sigo diciéndole. ¿Lo ves?
Como un pequeño príncipe
hecho de porcelana.
Gracias.
Bueno, cuídense.
Y disfruten gastando del botín.
Disfruten.
Acabo de tener una
interesante conversación...
...con Ed Pegram en el baño de hombres.
¿Qué quería?
Algo del dinero de Papá.
Puedo prestarle un par de
dólares si la tiene difícil.
Claro que no lo harás.
Oye, tú. ¡Despierta!
Despierta. Ahora.
¿Qué pasa, Papá? ¿Qué sucede?
¿Vamos a Lincoln hoy?
Mañana.
¿Por qué no hoy?
Hoy es domingo. Lincoln está cerrado.
Y todos tus hermanos van
a venir hoy. ¿Te acuerdas?
Algunos de ellos están muertos.
Los muertos no van a estar aquí.
Pero, maldita sea.
Si yo no consigo ese dinero,
se lo van a dar a otra persona.
Oye, Papá.
¿Recuerdas a una chica
con quien solías salir...
...llamada Peg Bender?
- ¿Quién?
- Peg Bender.
No sé. ¿Cuándo?
La semana pasada. ¿Qué
quieres decir con, "cuando"?
Hace años, antes de que te casaras.
Fue hace mucho tiempo.
¿Porque sacas a relucir eso?
Ajusta a Cutler.
Vuelta en cinco, bolsillo apretado.
Lanza por encima de la media,
cebados en el aire por Ammashodm.
Hace el agarre y una primera
oportunidad para el centro del campo.
Izquierda a la 45. Saltando a la 40.
Golpe duro por detrás de la
línea de las 38 yardas de Lion.
¡Excelentes manos!
Devin Aromashodu bateó para sí mismo,
y es un primer intento de los Bears.
No vi a tus muchachos por ahí,
Martha. ¿Dónde están Cole y Bart?
Ellos son voluntarios hoy.
Recogiendo la basura, en la carretera.
Llegarán a casa a tiempo para la cena.
Eso es genial.
Es servicio a la
comunidad, a causa de...
...lo de la violación por parte de Cole.
Asalto sexual, no violación.
Bueno, ¿cuál es la diferencia?
Hay una gran diferencia.
Cole lo puede explicar mejor que yo.
Y Bart no tiene que estar allí.
Él es el voluntario.
¡Eso es genial!
Los Bears salen de su tercera posesión.
Oye, por un tiempo limitado,
la Casa del Bistec de Ruth Chris
está ofreciendo el Clásico de Ruth.
Verne, ¿todavía conduces un Chevy?
¿Un qué?
Un Chevy. Ese Impala que solías tener.
Nunca tuve un Impala.
Bueno, diablos, yo no
sé lo que era, entonces.
Tuve un Buick.
Eso es lo que era.
¿Todavía conduces eso?
No lo he tenido durante años.
Pensé que todavía lo tenías.
Fue en '78, ¿no?
'79-
'79. Esos eran los buenos coches.
Estaba bien.
Ellos no los hacen ya así.
Esos coches correrán por siempre.
¿Qué pasó con él?
Dejó de correr.
Bueno, hacen eso.
¡Hola!
¡Adelante!
Hola, todo el mundo-
Hola, Ross.
¿Qué hay de Marcie y los niños?
Recital de danza.
¿Quién está jugando?
Chicago y Detroit.
¿Cuánto tiempo te tomó conducir?
Así que ¿Tío Woody, has llegado
a hablar con el periódico aun?
Todavía no.
Enviaron a un chico,
para sacarme una foto.
Fui a la oficina y les
dije toda la verdad.
¿Qué se siente ser un millonario, Woody?
Está bien.
Un millón de dólares.
¿Pueden creer eso?
Vamos a brindar por Kate y Woody, aquí.
¡Por Kate y Woody!
No es por ser aguafiestas, pero todos...
...sabemos que esto es una tontería.
Quiero decir, Papá no ganó nada.
Buen intento, Ross.
Sí, estamos mucho más allá.
Ross tiene razón. No lo hizo.
Tratas de mantenerlo en secreto,
para que todo el mundo no venga...
...mendingando una limosna, ¿eh, Kate?
Bien pensado.
No, eso es correcto.
Woody aún no es millonario.
Todos tenemos que recordar eso.
Pero pasa mañana, eso es
una historia diferente.
¿Qué es lo primero que vas
a hacer con el dinero, Woody?
La primera cosa.
Conseguir un camión. Y un compresor.
¿Qué demonios vas a
hacer con un compresor?
Lo necesito para pintar.
¿Sigues trabajando, Woody?
No.
Él sólo tiene que reemplazar el
compresor que Ed Pegram le robó.
¿Por qué no solo vas y se lo pides,
mientras que aún estás en la ciudad?
David, vamos a buscarlo.
Ustedes no van a hacer tal cosa.
¿Hacerse disparar por un
viejo pedazo de basura?
¿Soy la única cuerda en esta familia?
Está bien, Mamá. Perfecto.
Pero, oye, Ross, yo estaba pensando...
...que podríamos dar
una vuelta más tarde,
y ver la vieja casa de Papá.
La vieja casa Grant.
¿Crees que está aún allí?
Dan Conway cultiva el
lugar, pero nunca lo derribo.
Todavía está allí.
¿Por qué quieren perder
el tiempo viendo eso?
Debe estar llena de ratas.
¿Papá, quisieras dar una vuelta
más tarde y ver la vieja casa?
¿La qué?
David y yo queremos ir
a ver a donde creciste.
¿Para qué?
¿Qué está haciendo el Tío Albert?
Él está mirando pasar los coches.
¿Recuerdas cuando vinimos a
visitar cuando éramos niños,
y él puso una silla en
el patio delantero...
...cada tarde, para ver el camino?
Sí.
Hola, David. Hola, Ross.
Segura que es bueno verlos
a Uds. chicos de nuevo.
Solo no podemos permitir que
el tiempo pase de nuevo.
- Sí.
- Sí, gracias, Tía Betty.
Es genial volver a verte, también.
Pero hay algo, y es un
poco difícil de mencionarlo.
Creemos que merece una mención.
¿Qué es eso?
Bueno...
Bueno, puede que no lo sepan,
pero Woody siempre tuvo un
montón de problemas de dinero,
y la familia le ayudaba
a salir de vez en cuando.
Por lo tanto, en vista
de su buena fortuna,
bien, pensábamos que su familia
podría querer hacer las cosas bien.
He estado escuchando
eso mucho últimamente.
Ya saben, Cole y mis amigos...
...nunca dirían nada si
sólo dependiera de ellos,
pero van a necesitar de
este acuerdo, también.
¿Estás diciendo que quieres
dinero de nosotros?
Lo supusimos, al ver cómo la...
...familia se hizo
cargo de Woody y todo,
y lo mantuvimos en pie.
Verne y yo le prestamos a Woody un...
...poco, y no era
como si fuéramos ricos.
Pero él era mi cuñado,
y no podíamos soportar
ver a la familia sufrir.
Mira, Tía Betty, y, chicos, bueno,
de verdad, honestamente, ¿cierto?
Woody no ganó nada.
Esta es una farsa total.
¡Eres un maldito mentiroso!
No nos cuentes tonterías, Ross.
¿Quieres hacerlo?
¡Vamos a hacerlo!
¡Oigan, oigan, oigan! ¡Oigan!
Oye, cuidado con mi cara, ¿de
acuerdo? Salgo en la televisión.
¡Atrápalo, Bart!
¿Qué está pasando?
¿Uds. chicos han perdido la cabeza?
Tía Betty y sus secuaces
aquí piden por compensaciones.
¿Por qué?
Estan tras las ganancias
de Papá. ¿Cierto?
Dicen que les debemos dinero.
¿Ves? Si hay dinero.
"¿Les debe dinero?"
¿De qué diablos estás hablando, Betty?
Ahora, Kate, tú sabes que ayudamos
a Woody a salir adelante...
...cuando estaba bebiendo
todo lo que ganaba.
Sabes tan bien como yo que era al revés.
Siempre lo tenían trabajando
en sus coches de forma gratuita,
consiguiendo gasolina gratis.
Tía Kate, no estamos
pidiendo mucho. Sólo un poco.
Guarde registros.
El dinero que le dieron no
se acerca a lo que le deben.
No podía decir que no a
nadie, y eso lo arruinó.
Creo que estás teniendo un
momento senil aquí, Kate.
¿De dónde crees
que el dinero salió...
...cuando se te metió la tentación...
...de mudarte a
Billings y abrir ese salón?
¡De mis Padres cuando
croaban, de ahí es donde!
No creo el descaro de ustedes.
Por lo general, una
persona tiene que morir...
...antes de que los buitres
comiencen a dar vueltas.
Cálmate, Tía Katie.
No queríamos insinuar nada con ello.
Estábamos haciéndote
una cortesía, antes de...
...que vayamos a hablar
con Woody en persona.
No te atrevas a pensar en
pedir a ese pobre hombre dinero.
No es pobre. Él es rico.
Incluso si lo fuera, él no
te daría un maldito centavo.
¡Pondría mi pie en el suelo!
Tal vez no depende de ti, Tía Kate.
Eso es suficiente.
Escúchenme muy bien.
¡Todos pueden irse aa la mierda!
Chicos, vayan por su Papá.
¿Qué piensas, amigo?
Se ve casi igual.
Eso es cierto.
Así es cómo
tu Madre la mantuvo.
Mi Papá construyó este lugar.
¿En serio?
Espera. ¿No quieres decir, por sí mismo?
Sí. Antes de que yo naciera.
Sus hermanos ayudaron.
Yo puedo. Yo puedo.
Esta era mi habitación.
Ahí es donde el hermano
de Woody, David, murió.
¿Te acuerdas de eso, Papá?
Yo estaba allí.
Esta era la habitación de mis Padres.
Me darían una paliza,
si me encontraban aquí.
Supongo que nadie va a
darme una paliza ahora.
El granero está todavía en pie.
¿Has visto suficiente?
Supongo.
Es sólo un montón de madera
vieja y algunas malezas.
¿Alguna vez quisiste
una granja como tu Papá?
No me acuerdo.
Y no importa.
Ahí está la granja O'Hara.
Ella está muerta.
Él está en un hogar de
ancianos en Valentine.
Y uno de sus mocosos todavía vive allí.
Y ahí está la casa de
Ed Pegram a la derecha.
¿Qué estás haciendo?
Vamos a hacerlo.
Estamos justo aquí.
¿Que planean ahora chicos?
¿Oye, Papá, no quieres ver si
él todavía tiene tu compresor?
¿Quieren Uds. dos dejar esta tontería?
Oye, Papá, finalmente conseguiste
tu compresor de vuelta.
Ese no es mi compresor.
Claro que lo es.
El mío no se parecía en nada a ese.
Tiene que ser tuyo.
Es un compresor viejo que encontramos
en el granero de Ed Pegram.
Ese no era el granero de Ed.
¿De qué estás hablando?
Esa es la casa Westendorf.
¡Es cierto!
Cierto, los Westendorf.
Los Pegram viven más
cerca de la ciudad.
Me he confundido.
Ed y su esposa Dorothy.
Dios, lo cerda que ella era.
¿Algo que quieras decir
sobre los Westendorf?
No, son buena gente.
Tuvieron algunos momentos difíciles.
Perdieron un niño.
Casi quebraron,
pero trabajaron duro
y salvaron la granja.
Sal de la Tierra, los Westendorf.
Realmente no merecen lo que Uds.
muchachos hicieron con ellos.
Papá, ¿por qué no nos dijiste
que no era la casa de Ed?
Yo no sabía qué diablos
estaban haciendo.
¿Alguna vez has visto
robar maquinaria antes?
Bueno, nunca se sabe lo que
Uds. chicos están haciendo.
Bueno, ¿por qué no
dijiste que no era el tuyo?
Creí que Uds. lo querían.
¿Para qué querríamos un viejo compresor?
Eso es lo que no podía entender.
Hola, George.
Hola, Jean.
¿Nos recuerdas? ¿Kate y Woody Grant?
- Claro. ¿Cómo están?
- Muy bien.
Estábamos de paso y pensamos en venir.
No hemos estado en Hawthorne
por un largo tiempo.
Bueno, ¿qué están haciendo
en el asiento trasero?
Estábamos descansando
aquí hasta que aparecieran.
¿Quieren pasar a hacer una visita?
Perdón, sólo tenemos tiempo para
saludar y ponernos en marcha.
Hola, Woody. ¿Cómo estás?
Bien, George. ¿Qué tal tú?
Pasándola.
¿Sigues allá en Montana?
Sip.
Billings, ¿no es así?
Eso es correcto.
¿Todavía arreglas cabello por ahí, Kate?
No, dejé ya eso.
Lo hiciste.
Bueno, me alegro de verlos gente.
Yo mejor que vaya adelante y
nos lleve de vuelta a la ciudad.
- Es bueno verte.
- Me alegro de verte.
Llámanos alguna vez.
Lo haré. Adiós, adiós.
Adiós, adiós.
Tenías razón, Mamá.
Los Westendorf parecen
gente muy agradable.
Traté de decirles.
¿Qué quieren hacer ahora, apropiarse...
...de un silo y robar un poco de maíz?
- Déjame conducir.
- No, yo conduciré.
¿A qué hora crees que nos
presentemos por la mañana?
Creo que a las 8:00 suena bastante bien.
¿Quieres otra cerveza?
Supongo.
Hola, Davey-chico,
haz un poco de espacio.
¿Cómo te va, vaquero?
Bueno, me iba bien.
Woody.
Ed.
Bueno, basta de esta charla,
es hora de ir al grano.
Woody, traté de decirle a tu hijo...
...que no te importaría usar
algunas de tus ganancias...
...para saldar el marcador
con tu viejo amigo Ed.
Bueno, ¿cuánto necesitas?
Tengo 20.
¿20? No, no, no.
No, no. Yo estaba pensando más
en la línea de, por ejemplo...
10 de los grandes.
Dale 10 de los grandes, Papá.
Yo no lo tengo todavía.
Woody...
Siempre pensé que éramos amigos.
Recuerda, yo fui el que te
convenció de quedarte con Kate.
Sí, Davey. Tu Papá quería divorciarse...
...porque él estaba follándose a...
...algunas mestizas
allá en la Reservación.
Pensó que estaba enamorado.
¿No es cierto, Woody?
¿Cuándo fue eso, Papá?
Después de que nació Ross. Antes de ti.
Ya sabes, si yo no
hubiera estado presente,
es posible que ni
siquiera estarías aquí.
En aquel entonces, el
divorcio era un pecado.
Hoy en día, supongo que está bien.
Dios debe haber cambiado
de opinión o algo así.
Aunque, realmente no te culpo, Woody,
porque Kate siempre fue una puta.
Aléjese de nosotros.
Quiero ese dinero.
Muévase.
Bueno, pequeño Davey.
Como quieras.
Pero esta es la última vez que el
viejo Eddie-chico jugará bonito.
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Papá, ¿estás bien?
Se llevaron mi carta.
Hola, David.
¿Dónde está?
¿Dónde está qué?
Sólo devuélvesela.
No sé de lo que estás hablando, colega.
Cole, ¿tú sabes?
Por supuesto que no.
¿Dónde está?
No la tenemos.
¡Cierra la boca, Cole!
La rompimos, cuando vimos que era falsa.
¿Un millonario? Es como una
broma. Ustedes son patéticos.
No voy a mencionar nada
de esto a Mamá o a Ross.
Sólo diré que has entrado en razón,
y nos dirigiremos de regreso a casa.
¿Suena bien?
Está bien.
Por lo menos tuvimos un cambio de aires.
Y estoy feliz de que
pasáramos este tiempo juntos.
¿No es así?
Tal vez la tiraron.
¿Vamos a echar un vistazo?
Creo que era más fácil
el encontrar tus dientes.
Oye, Papá.
Vamos a tomar un descanso.
Ahora, imagínate lo que podrías hacer...
...con un millón de dólares, Woodrow.
Pero todos sabemos lo que
el hijo de puta iba a hacer.
Él compraría un camión.
"Para recoger el premio sólo
tiene que devolver esta carta"...
..."a nuestra oficina, junto con
su número ganador del premio"...
..."y una lista de las suscripciones
a las revistas que le gustaría. "
¡Hola allí, Woody!
Sólo te estaba buscando.
Alguien encontró tu
precioso aviso de sorteo...
...tirado en la calle.
Es mejor que tengas
cuidado con esto, Woody.
No querrás perderlo de nuevo.
Papá, ¿qué es lo que pasa?
Estoy mareado.
Bueno. Vamos a llevarte
a un doctor. Vamos.
Llévame de vuelta a la casa.
Vamos a Lincoln por la mañana.
No, no vamos a Lincoln.
Sí, lo haremos.
No. Vamos.
Déjame sentarme un minuto.
De acuerdo-
Papá, eso es todo, ¿de acuerdo?
Aquí es donde se detiene.
Tu cabeza se abrió, y ahora
apenas puedes ponerte de pie.
Lo has prometido.
¡Tú no ganaste!
¿De acuerdo? ¿No puedes
meterte eso en la cabeza?
¡Y no conduciremos a Lincoln
por una fantasía estúpida!
Es mi maldita culpa
por llevarte tan lejos.
Tienes suficiente dinero
para salir adelante.
No puedes conducir.
¿Cuál es el punto?
Quiero un camión nuevo.
¿Por qué necesitas un camión tanto?
Sólo para tenerlo. Siempre
quise un camión nuevo.
Bueno, ¿y el resto del dinero?
No necesitas un millón de dólares
para una maldita camioneta.
Es para ustedes, chicos.
Quería dejarles algo.
Estamos bien, Papá.
Nosotros no lo necesitamos.
Yo sólo quería dejarles algo.
Sabes que si hubiera
alguna posibilidad...
...de que hubieses ganado, te llevaba.
Lo sabes, ¿verdad?
No te mentiría.
Lo sé.
Mira, la única razón por la
que acepté llevarte a Lincoln...
...era para salir de
Billings por un tiempo,
y tal vez pasar un
poco de tiempo contigo.
Y para que te calles.
Bueno.
Bueno, ¿qué?
Voy a callarme.
¿Y qué hay de Lincoln?
No tenemos que ir.
Bueno.
¡Papá! Papá.
Hola.
Así que, pueden retenerlo aquí
hasta mañana por la tarde o eso.
Y entonces, creo que sólo tendremos...
...que empezar a
conducir de vuelta a casa.
Nosotros probablemente te
veamos el martes a la noche.
Bueno. Gracias, David.
Mamá y yo vamos a salir
temprano, mañana por la mañana.
Tengo que volver, así que...
Y voy a tener que escuchar su letanía...
...por la pérdida de su
fortuna, por el resto de su vida.
O mi vida.
Él me va a enterrar a este ritmo.
Eres un gran idiota.
¿La quieres abierta o cerrada?
Déjala cerrada.
¿Papá?
Espera, Papá. Papá. No puedes ir así.
Vamos, tienes que componerte.
Aquí. Vuelve aquí.
Hola. ¿Puedo ayudarles?
Hola.
Mi Padre está aquí para
recoger su millón de dólares.
Papá, dame la carta.
Lo siento, su número no era
uno de los números ganadores.
Parece que no ganaste.
Pero dice que gané.
Dice que ganará, si su número
es uno de los números ganadores.
Lo siento, señor.
Espero que ustedes no tuvieran
que venir de muy lejos.
Montana.
Oh Dios-
Bueno, Papá, supongo que eso es todo.
Puedo darles un regalo,
como un sombrero o un cojín de asiento.
¿Quieres un sombrero
o un cojín de asiento?
Un sombrero.
Tomará el sombrero.
¿Esto sucede a menudo?
Sí. De vez en cuando.
Personas por lo general
mayores como su Padre.
¿Tiene Alzheimer?
Solo cree cosas que la gente le dicen.
¡Qué mal!
Sí.
Gracias.
¿Papá?
Papá.
Estoy aquí.
Vamos a volver a Billings, ¿de acuerdo?
De acuerdo-
Podríamos hacer primero
un par de paradas rápidas.
Lo que tú quieras.
No entiendo que
sucedió con tu coche.
Bueno, me hicieron una
verdadera buena oferta por él.
No es gran cosa de coche.
Sí, este camión es un
verdadero paso hacia arriba.
Tiene tan sólo cinco años.
Es prácticamente nuevo.
Y espero que no te importe,
puse tu nombre en el título.
¿Mi nombre está en el título, dices?
Sí, pero vas a tener
que dejarme conducirlo.
¿Trabajas o algo con
la gente de los premios?
Sí.
Ellos estaban dispuestos a
ir tan lejos como el camión.
Vamos, entra.
Bueno, Papá, es tu turno de conducir.
Dijiste que no podía.
Sólo conduce hacia Locust Street.
Es sólo un par de
cuadras. No hay tráfico.
Vamos.
Es tu camión.
¡Hola, ahí! ¡Te ves bien, Woody!
¡Agáchate!
¿Qué?
¡Maldita sea! ¡Agáchate!
¡Te ves bien!
Hasta pronto, Albert.
Hasta pronto, Woody.